[ميراث العائلة]
[الحلقة السابعة والثلاثون]
لتستمع عائلة تيان وعائلة لي إلى الحكم
أدلة تواطؤ عائلة تيان مع العدو واضحة
ولكن من هو العقل المدبر
وما هي التهم الموجهة إليه
كل هذا لا يزال بحاجة إلى تحديد دقيق
باستثناء تيان رونغ هوا
تيان بن تشانغ
تيان هواي آن
تيان بن شنغ
وانغ شيو
وو شين
والشركاء الثلاثة في تواطؤ
عائلة تيان مع العدو
يُسجنون جميعًا في انتظار المحاكمة
أما بالنسبة لتواطؤ عائلة لي مع العدو
فقد ثبت أنه اتهام كاذب من
وو شين بتحريض من عائلة تيان
وهو في الحقيقة
لا أساس له من الصحة
جميع أفراد عائلة لي
يُطلق سراحهم فورًا
‫- شكرًا سيدي
رُفعت الجلسة
رائع
على مهلك، يا عم جينغ دونغ
[مقر حكومة هويتشو]
حسنًا
يا عمي الثامن
لي تشن
العم جينغ دونغ
جدي
لي تشن، ما هي النتيجة؟
اطمئني
الظلم الذي لحق بعائلة لي
قد تم رفعه أخيرًا
زوجة العم الأكبر، زوجة العم الثالث
والأخ تشنغ شن والآخرون
سيتم إطلاق سراحهم أيضًا
لا تقلقوا، كل شيء على ما يرام الآن
إذًا سننتظر هنا
ننتظر خروجهم معًا
ثم نعود إلى المنزل سويًا
رونغ هوا
عودي معنا إلى المنزل لاحقًا
لي تشن
هل يمكنكِ مرافقتي إلى
ورشة حبر عائلة تشن؟
جدي الثالث
...يا فتاة، أنتِ حقًا
العم جيون شان
لي تشن
رونغ هوا
لديها ما تقوله لكما
جدي الثالث
العم جيون شان
في مسابقة الحبر الإمبراطوري السابقة
كنت مرتبكة مؤقتًا ودعوت تشينغ خه
مما تسبب في خسارة عائلة
تشن لحق صناعة الحبر الإمبراطوري
بل وأخل بنظام صناعة الحبر في هويتشو
واليوم، أنقذني زملائي في صناعة حبر هوي
أنا أشعر بالخجل الشديد
أعلم أن خطيئتي لا تُغتفر
سواء ضربني جدي الثالث أو وبخني
فلن يكون لدي أي شكوى
جدي الثالث
جرائم عائلة تيان أصبحت علنية أمام الجميع
كل ذلك بفضل رونغ هوا التي
فضّلت العدالة على القرابة
على الرغم من أن عائلة تيان شريرة
لكنني أضمن
أن رونغ هوا ليست مثلهم أبدًا
لقد وقع الخطأ
والندم لا يجدي نفعًا
ما حدث في الماضي لا يمكن تغييره
جدي الثالث على حق
الماضي لا يمكن تغييره
أنا لا أجرؤ على طلب المغفرة
لكنني أعد
في اليوم الذي يسقط فيه تشينغ خه
سأذهب شخصيًا إلى السلطات
وأسلم نفسي وأشهد
لأستعيد سمعة عائلة تشن
وقبل أن يأتي ذلك اليوم
لن أغادر هويتشو قيد أنملة
أن تكوني قادرة على توضيح
هذا الأمر أمام الجميع في صناعة الحبر
وأمام القاضي خه
ولا تتهربي
ودون البحث عن أي مبررات
كما أن الذهاب للاعتراف وتقديم الشهادة
أمرٌ بالغ الصعوبة
وإضافةً إلى ذلك
فإن تورّط والدي وأخي في
قضية التعامل مع الأجانب
سيجعلهم بلا شك يُدانون
وبعد ذلك سأقوم بحلّ ورشة حبر عائلة تيان
وأنسحب من صناعة الحبر نهائيًا
ولن أصنع الحبر مجددًا
ما سأكتب بنفسي، حرفًا حرفًا
سجلًّا يتضمن جميع ما ارتكبته
عائلة تيان من أخطاء عبر التاريخ
وأقدمه إلى الجمعية الأدبية لحفظها
وتكون هذه المدونة الجنائية
تحذيرًا للأجيال القادمة
وعبرة لهم إلى الأبد
أنتِ بهذا تحكمين على عائلة تيان
بأن تبقى وصمة عارٍ خالدة
في تاريخ حبر هويتشو
هذا ما كان ينبغي أن يحدث
بل وكان ينبغي أن يحدث منذ فترة طويلة
إن لقب الحبر الإمبراطوري
هو ما يسعى إليه صانع
الحبر طوال حياته
لكنني من أجل شرف عائلتي ومصالحي الشخصية
دست عليه واحتقرته
بل إن عائلة تيان استغلت لقب
الحبر الإمبراطوري للتصرف بتهور
مما تسبب في كوارث لا يمكن حصرها
للجد الثالث
والعم جيون شان
والضرر الذي لحق بزملائنا في حبر هوي
يصعب حقًا تعويضه أو سداده
ولا يسعني إلا أن أندم
على أن ما يمكنني فعله
ما زال قليلًا جدًا
جدي الثالث
أنتما الفتاتان
بينكما أمرٌ متشابه جدًا
فرغم صغر سنكما
تملكان من الصلابة ما يجعلكما
قادرتين على حمل الأعباء وتحمل الشدائد
انهضي
يا ابنة عائلة تيان
لقد كنتِ بالخارج لفترة طويلة جدًا
تذوقي شاي شه شيان ليان شين
التي أعدّها الجد الثالث
فهذا هو مذاق مسقط رأسكِ الحقيقي
لماذا تقفين متجمدة هكذا؟
هيا اذهبي بسرعة
فالجد الثالث قد سامحكِ
اذهبي
شكرًا لك، يا جدي الثالث
هيا جربيه
كيف هو؟
لي تشن
لقد كان هذا اليوم طويلًا حقًا
أشعر أنه
أطول من أي يوم مضى
لقد حدثت أمور كثيرة جدًا
وها هي الشمس ستغرب في النهاية
نعم
وعندما تشرق شمس الغد
سيكون كل ما حدث اليوم قد أصبح من الماضي
ولن يعود أبدًا
رونغ هوا
عودي معي إلى المنزل
إذا كنتِ لا تحبين الازدحام
عند حي بوابة المدينة
فيمكنكِ الإقامة في ورشة حبر لي تشن
لي تشن
هل ما زلتِ تتذكرين عندما كنا في نانجينغ
عندما أعطيتكِ خطاب التوظيف؟
لقد كنت أنوي بالفعل أن
أوظفكِ في ورشة حبر لي تشن
كمحاسبة
لن تقيمي مجانًا
عليكِ أن تعملي مقابل ذلك، هل فهمتِ؟
ماذا؟
ألم توافقي
هل لأنكِ لم تمارسي مهنتكِ
القديمة منذ وقت طويل
فأصبحت غير مألوفة لكِ؟
لي تشن
دعيني أريكِ شيئًا
...هذا
هذا المعداد
هل ما زلتِ تحتفظين به؟
بالطبع
رونغ هوا
أعلم
عندما أعطيتني هذا المعداد
كنتِ تريدين مني أن أحتفظ به نيابة عنكِ
كحياة لم تتمكني من تحقيقها
اليوم
أعيده إلى صاحبته
رونغ هوا
كل ما حدث في الماضي
قد مضى
من الآن فصاعدًا
لنبدأ من جديد
لي تشن
شكرًا لكِ
إذا أخذتِ هذا المعداد
فهذا يعني أنكِ وافقتِ
على أن تكوني محاسبة ورشة حبر لي تشن
هيا بنا يا مسؤولة الحسابات
الأخت تسوي تشياو
لي تشن
هل هناك أي رد من قصر الأميرة؟
أرسل رجالي رسالتكِ على وجه السرعة
وانتظروا هناك يومًا وليلة
والرد هنا
هل هناك أي حركة
من جانب مقر حامية نانجينغ؟
لا تقلقي
وو رو لم يقم بأي تحرك بعد
تقول هذه الرسالة
إن خبر تواطؤ عائلة تيان مع الأجانب
انتشر في نانجينغ
والآن حتى الأميرة تدخلت بنفسها في الأمر
ووجهت تحذيرًا لقائد الحامية وو
قائد الحامية وو هذا في موقف حرج
ولن يتمكن من حماية عائلة
تيان في الوقت الحالي
وتقول الرسالة أيضًا
أن ديوان المراسيم الإمبراطورية قد أخفى
تقارير الاتهام المرفوعة ضد القائد تشي
أحقًا؟
انظري
هل هذا صحيح حقًا؟
هذا رائع حقًا
أخي
أخيرًا هناك بصيص أمل لنجاته
والقائد تشي
يمكنه أن يتنفس الصعداء أيضًا
قائد الحامية وو منشغلٌ الآن بنفسه
ويحاول حماية نفسه
هذه هي اللحظة
المناسبة تمامًا
لسحق تيان بن تشانغ بشكل نهائي
إذن، هل لديكِ أي فكرة؟
على الرغم من أن ورشة حبر عائلة تيان
قد تم إغلاقها
لكنني أعتقد
أن سجنهم كان مفاجئًا للغاية
فإذا كان هناك بعض الأدلة
التي لم يتمكنوا من إخفائها
فهذا بالنسبة لنا
يُعد فرصة
لذلك، علينا أن نجد طريقة
للتحقيق في شأن عائلة تيان
مرة أخرى بشكل دقيق
الضابط تشانغ
أخي تشانغ
اصمت، لماذا كل هذا الصراخ؟
سيدي المسؤول
لقد مرت أيام عديدة بالفعل
لماذا لم يُحسم أمر اتهام أخي الثاني
بالتعامل مع الأجانب حتى الآن؟
هل هناك أي أخبار في الخارج؟
أخي تشانغ، لقد أتيت أخيرًا
أخي تشانغ
افتح الباب
هل هناك رسالة من نانجينغ؟
السيد الشاب الكبير تيان
سأخبرك بالحقيقة
منذ أن سُجنت عائلة تيان
لم تأتِ أي كلمة من مقر حامية نانجينغ
ألم تكن تقول دائمًا
أن قائد الحامية وو على علاقة جيدة بك
وأنه بالتأكيد سيحمي عائلة تيان؟
أم أن كل هذا كان مجرد أحلام؟
أخي تشانغ، هل يمكنك أن تُحضّر لي
ورقة وقلم من فضلك؟
لا تنسَ
أنك أخذت الكثير من الفضة في الماضي
إذا ضغطت عليّ
فسأكشف كل شيء في المحكمة يومًا ما
يا أخي تشانغ
أرجو منك أن توصل هذه الرسالة
إلى مقر الحامية في نانجينغ
وتسلمها شخصيًا لقائد الحامية وو
عندما يرى هذه الرسالة
سيتدخل بالتأكيد لإنقاذي
حاكم المقاطعة عازم كل العزم
على كشف حقيقة قضية
تواطؤ عائلة تيان مع الأجانب
لقد أرسل رجاله للتحقيق
طوال الأيام الماضية
مع اللاجئين الذين كانوا
يصنعون الحبر لعائلتك
بمجرد أن يعترف أحدهم ضدك
ستكون نهايتك وشيكة
عندها لا تجرّني معك إلى الهاوية
يا أخي تشانغ
طالما أنك توصل هذه الرسالة
فسأعتبرك أخي بحق
لدي في نانجينغ
بعض الأموال المودعة
يمكنك أخذ هذا الإيصال وسحبها جميعًا
اعتبرها هدية مني لك يا أخي
وعندما أخرج يومًا ما
لن أنسى معروفك هذا ما حييت
هل هذا المال نظيف؟
نظيف، نظيف تمامًا
رونغ هوا، هيا بنا
رونغ هوا
يمكنني التعامل مع أمر التفتيش بمفردي
ما رأيكِ بهذا
عودي إلى ورشة حبر لي تشن
وانتظريني هناك، حسنًا؟
سأبحث معكِ
فأنا أعرف أكثر منكِ
أين توضع الأشياء هنا وأماكنها
لقد قلتِ لي من قبل
إن مواجهة الماضي وكشف الجراح
هي الخطوة الأولى نحو بداية جديدة
أريد أن أرى أيضًا الوجه
الحقيقي لهذا المنزل
حتى أتمكن من توديع
هذا المنزل كما ينبغي
عزيزتي رونغ هوا
هي أشجع شخص في العالم
إذن، لنفعل ذلك معًا
هيا
هل ما زلت تشرب؟
أخي تشانغ
من هذا؟
هذا الوافد الجديد
سيدي، خذ راحتك في الحديث
حسنًا
من أنت؟
[قصر الحماية نانجينغ]
أنت من مقر الحامية في نانجينغ
ماذا قال قائد الحامية وو؟
قل لي، أين ذلك الشيء؟
إذا أخبرتك الآن
فهل سأتمكن من الخروج؟
أنقذني من هنا
إن لم تتكلم، فستموت الآن
وسأُسلّم لك دفاتر الحسابات
كاملة دون أي نقص
وإلا فلن ينجو أحد من العواقب
الضابط تشانغ
سيدي
ماذا حدث؟
لي تشن
برأيك، لقد فتّشنا كل مكان هنا تقريبًا
إن كان هناك حقًا شيء مهم
ألا تعتقدين أن أخي الأكبر
قد خبأه في مكان آخر منذ فترة طويلة؟
هذا احتمال وارد
لكن لا يزال هناك أمر يحيرني
قبل أيام، وفي لحظة حرجة للغاية
أخرج تيان بن تشانغ
وثائق التعامل مع الأجانب على الفور
وألقى جميع التهم
على أخيكِ الثاني
وهذا يدل على أنه كان دائمًا
على حذر ويُبقي نفسه
في حالة تأهب
لذلك لا بد أنه كان يحتفظ بتلك الوثائق
في مكان
يسهل عليه الوصول إليه في أي وقت
ولهذا لا يمكننا إغفال أي زاوية
في هذا المنزل
وعلينا أن نواصل التفتيش
إذا كان الأمر حقًا كما تقولين
فلا بد أن ذلك الشيء
قد وُضع في مكان
لا يخطر ببال أحد أن يفتشه
أو يعبث به بسهولة
رونغ هوا
ما هذا؟
هذه القصيدة الطاوية التي
طلب أخي الأكبر من الحكيم تشينغ خه
أن يكتبها بنفسه
منذ أن دخلت القصيدة الطاوية هذه إلى المنزل
وهو يعدّها كنزًا ثمينًا
فلم يكتفِ بتأطيرها بنفسه
بل علقها عمدًا في غرفة الدراسة
على الرغم من أن الحكيم
تشينغ خه متورط في قضية
لكنه في النهاية لم يسقط تمامًا
ويبدو أن الحرس القضائي
ما زالوا يهابونه إلى حدّ ما
ولذلك لم يجرؤوا على المساس بأشيائه
الحرس القضائي فتشوا التحف
واللوحات والخطوط
الموجودة في المنزل كلها
لكن هذه القصيدة الطاوية وحدها
تبدو وكأن أحدًا لم يمسها قط
انتظري
هناك شيء بالداخل
لننزله
حسنًا
هل رأيتِ؟
رونغ هوا، لا تمزقيها
ممَ الخوف؟
الحكيم تشينغ خه لا يستطيع
التدخل هنا في الوقت الحالي
فقد جلب في الماضي لعائلتك
وللسيد الثالث تشن
الكثير من الألم والمعاناة
وبما أن هذا الشخص قد أدخلته أنا إلى حياتكم
فمن واجبي أنا
أن أضع حدًا لهذا الشر بنفسي
تمهلي، تمهلي
تصريح مرور
تصريح سفر صادر عن سلطات في عهد أسرة مينغ، يُستخدم من قِبل العامة]
[ أثناء السفر البعيد لإثبات الهوية والسماح القانوني بالمرور
لو وي
تاجر من مقاطعة فوجيان
برأيك
لماذا بذل تيان بن تشانغ
كل هذا الجهد
لإخفاء تصريح مرور؟
المديرة تشن، الآنسة تيان
هل ما زلتما بالداخل؟
هناك مشكلة، تيان بن تشانغ
لقد هرب من السجن
دعوني أدخل
أريد رؤية المسؤول خه
دعها تدخل
سيدي، تيان بن تشانغ
لي تشن، انتظري لحظة
أكمل كلامك
سيدي
الليلة، أحضر الضابط تشانغ شخصًا غريبًا
وبينما كنت على وشك أن أتحقق منه
أفقدني ذلك الشخص وعيي
تشانغ قوانغ
لم أتوقع أنك ستجرؤ على اقتحام السجن
سيدي
أنا لا أعرف شيئًا
لقد أفقدني ذلك الشخص وعيي
وعندما استيقظت
وجدت نفسي في هذه الحالة
من يكون ذلك الشخص؟ وما خلفيته؟
أنا لا أعرف اسمه
هو، يبدو أنه
يبدو ذلك
تكلم
حسنًا
يبدو أنه أُرسل من قبل حامية نانجينغ
لقد كلّفتُ شخصًا سابقًا
بإيصال رسالة من تيان بن تشانغ
إلى قيادة حامية نانجينغ
ولم تمضِ أيام قليلة حتى جاء هذا الشخص
وقال إنه يريد رؤية تيان بن تشانغ
سيدي
قائد الحامية وو كان من قبل
قد تجاهل عائلة تيان منذ فترة طويلة
لكن في هذه الليلة، خاطر فجأة
وأرسل شخصًا لاقتحام السجن
لا بد أن هناك سببًا لذلك
أعتقد
أن تيان بن تشانغ
يمسك بنقطة ضعف على قائد الحامية وو
ويهدده بها لإنقاذ نفسه
أسألك
ماذا كُتب في تلك الرسالة؟
....كان مكتوبًا
صحيح
دفتر الحسابات
نعم، ذكر أن هناك دفتر حسابات
يريده قائد الحامية وو
لكن تيان بن تشانغ قال
إنه لن يعطيه إياه إلا بعد خروجه
أحضروا المتهم، تيان بن شنغ
تيان بن شنغ
أين يوجد تيان بن تشانغ؟
إذا هرب
فإن عقوبة الخيانة ستكون من نصيبك
فكر جيدًا
أين يوجد دفتر الحسابات ذلك؟
لا أعرف شيئًا يا سيدي
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه
عن شؤون عائلتنا
أما دفتر الحسابات الذي ذكرته
فلم أسمع به من قبل
تيان بن تشانغ لا يخبرني بكل شيء
وأبي
يعتبرني مجرد أحمق
لا أعرف أي شيء آخر
حقًا لا أعرف أي شيء آخر
سيدي
أود مقابلة تيان هواي آن
ربما الآن، باستثناء تيان بن تشانغ
لا أحد يعلم أين يوجد دفتر الحسابات هذا
على وجه التحديد سوى تيان هواى آن
...هذا
[تصريح سفر]
سيدي، الطريق ليلاً وعِر
وتيان بن تشانغ لن يتمكن
من الابتعاد كثيرًا
إذا تأخرنا أكثر
فسيفوت الأوان
أرجوك أن تسمح لي
بالمحاولة
حسنًا
شكرًا لك يا سيدي
كم المسافة المتبقية؟
إنه في الغابة التي أمامنا مباشرة
يا سيدي
لم آتِ إلى هنا منذ وقت طويل
ويبدو أنني نسيت الطريق
لنتجه في ذلك الاتجاه
أين ذلك المكان بالضبط؟
يا سيدي
إذا رميت هذا السيف
فربما تتحسن ذاكرتي
هذا المكان خالٍ تمامًا من البشر
لا تمر به العربات ولا يوجد أحد في الجوار
حتى لو نبتت لي أجنحة
فسيكون من الصعب عليّ الهروب
بما أنك وعدتني
أنك عندما تحصل على دفتر الحسابات
ستتركني وشأني
فليس لدي سبب للمماطلة معك
سيدي
ختمك
هل يمكنني استعارته؟
ماذا ستفعل بالختم؟
أنا الآن لا أملك أي مال
وليس من الجيد العودة
إلى المنزل لأخذ تصريح السفر
بوجود هذا الختم
فعلى الأقل يمكنني دخول المدن الأخرى
والاستقرار فيها
فكر في المستقبل بعد أن تسلم ما لديك
شكرًا لك
السيد تيان
السيدة تيان
لماذا أتيتِ؟
يا سيد تيان
في ذلك اليوم في قاعة المحكمة
لم تذكر شيئًا عن تيان بن تشانغ
بل حمّلت تيان بن شنغ وحده كلّ التهم
ويبدو أنكم اعتقدت
أن التضحية بتيان بن شنغ وحده
كفيلة بفتح مخرج لعائلة تيان
كما أن
تيان بن شنغ غبيًا وعديم الكفاءة
والتخلّي عنه لا يُعدّ خسارة كبيرة
طالما يمكن إنقاذ الابن الأكبر
فعائلة تيان
لا يزال لديها فرصة
أليس كذلك؟
لا أفهم كلمة واحدة
مما تقولين
جئتُ اليوم إلى هنا
لأخبركما بأن
تيان بن تشانغ قد هرب من السجن
ماذا؟
هرب من السجن؟
في الليلة الماضية تحديدًا
تسلّل أحدهم إلى السجن
وأنقذه
لا تصغي إلى كلامها الفارغ
لم يهرب
بل أُطلق سراحه على الأرجح
لا تصغي إلى كلامها الفارغ
لم أكن أريد أن أُعطيكم هذا في الأصل
لكن بما أن الأمور وصلت إلى هذا الحد
يا سيد تيان
انظر إلى هذا
هل تتعرّف على هذه الكلمات؟
لقد عُثر عليه في غرفة دراسة تيان بن تشانغ
بين أوراق القصيدة الطاوية
يبدو أن تيان بن تشانغ
كان قد ترك لنفسه طريقًا
للهرب منذ وقتٍ طويل
فبوجود تصريح السفر هذا
يمكنه تغيير اسمه وهويته
والبدء من جديد
لكن للأسف، لم تكن هناك سوى
نسخة واحدة من هذا التصريح
ولا يوجد غيره
ما قصة تصريح السفر هذا يا سيدي؟
ماذا تقصد لي تشن بهذا الكلام؟
يا سيدة تيان
ألم تفهمي بعد؟
تيان بن تشانغ استطاع حتى بيع
أخته الشقيقة
فهل هناك شيء لا يستطيع التخلّي عنه؟
سيدي
تيان بن تشانغ لن يتخلى عنا
أليس كذلك؟
لا تتحدثي بالهراء
كيف أتفوه بالهراء؟
كل ما وصلت إليه هذه
العائلة اليوم من حال
هو بسببك أنت
أنت من تساهلت معهم
لذلك أصبحوا على ما هم عليه اليوم
السيدة تيان
سيدتي تيان، أرجوكِ اهدئي
أنا أتفهم مشاعركِ
حب الأم لأبنائها
يجعلها تتمنى لو تقتلع قلبها
لتطعمهم وتسفك دمها لتسقيهم
كل طفل في قلب أمه
هو قطعة من روحها
لا يمكنها التخلي عن أي منهم
في ذلك اليوم في المحكمة
لا بد أن قلبكِ قد انفطر من الألم
والآن، هرب تيان بن تشانغ من
السجن خوفًا من العقاب
مما يزيد من خطورة جريمته
أما تيان بن شنغ فمصيره الموت حتمًا
وأنتما الاثنان
ستواجهان عقابًا شديدًا
حتى رونغ هوا
لن يفلت من العقاب
مصيبة شخص واحد
تجلب الكارثة للعائلة بأكملها
أعتقد
أن هذه هي أسوأ نتيجة ممكنة
تيان بن شنغ ورونغ هوا
يا سيدي
يجب أن تنقذ تيان بن شنغ ورونغ هوا
هذان الطفلان مسكينان للغاية
لي تشن
ماذا تريدين أن تفعلي بالضبط؟
السيد تيان
أعلم
أن لدى تيان بن تشانغ دفتر
حسابات، أليس كذلك؟
السيد تيان، استمع إلي
دفتر الحسابات هذا
قد يكون الفرصة الوحيدة
والأخيرة لعائلتكم تيان
السبب في تمكن تيان بن تشانغ من الهروب
هو أنه استخدم دفتر الحسابات هذا
ليقايض به حياته مع قائد الحامية وو
ولكن في الواقع
بمجرد أن يحصل قائد الحامية وو
على دفتر الحسابات
فسوف ينجو بنفسه بالتأكيد
ويلصق التهمة بعائلتكم حتمًا ويؤذونك
في ذلك الوقت
عائلتكم بأكملها
سيكون مصيرها الموت المحتم
ولن ينجو منكم أحد
السيد تيان
الحل الوحيد الآن
هو العثور على تيان بن تشانغ
والقبض عليه وتقديمه للعدالة
وجعله يعترف بجرائمه
هذه القضية
عندها فقط يمكن أن تنتهي تمامًا
يا سيدي
لي تشن محقة
إذا كنت تعرف
إلى أين هرب تيان بن تشانغ؟
أو عن دفتر الحسابات الذي ذكرته للتو
يجب أن تخبرنا بسرعة
أخبرنا بسرعة
كيف وصل الأمر إلى هذا الحد؟
قال تيان بن تشانغ
إنه لن يتخلى عنا
لن يتخلى عنا؟
لقد هرب بالفعل
فكيف لا يتخلى عنا؟
يا سيدي
لا يمكننا ارتكاب المزيد من الأخطاء
الآن
لم يعد بإمكانك حماية تيان بن تشانغ
كل ما يمكننا فعله الآن هو
حماية تيان بن شنغ رونغ هوا
بكل ما أوتينا من قوة
لا يمكننا أن نسمح بتفرق عائلتنا يا سيدي
لي تشن
أرجوكِ
يجب أن تنقذي رونغ هوا أيضًا
لطالما كنتما أختين مقربتين
السيدة تيان
إنقاذ عائلة تيان الآن
ليس أمرًا بيدي
بل هو بيد السيد تيان
أسرع
أين هو؟
في الغرفة
هيا
هل تخدعني؟
أتريد الموت؟
أين هو بالضبط؟
سيدي
خلف الستارة
من الأفضل أن يكون هناك
نعم، نعم، نعم
يوجد
تعال إلى هنا
كن هادئًا
حسنًا
[سجل الحسابات المالية لعائلة تيان]
أسرع بالذهاب
هيا
أين هو؟
اتركني
أبي
أخي الكبير
بفضل الآنسة تشن
تمكنا من سجن عائلة تيان
يا أرواح عائلة لوه الراحلة
يمكنكم الآن أن ترقدوا بسلام
تلك الكوابيس التي ظلّت
تطاردك في قلبك طوال هذه السنوات
قد انتهت الآن
لي تشن
هذا الكأس، أقدمه لك
منذ تعارفنا في الطفولة
‫وحتى معرفتنا في وقت لاحق ‬
ثم مررنا بعد ذلك
بالعديد من التقلبات والمحن
بسبب وجودك
أصبحت الأمور أفضل
مقابلتك هي حظي السعيد
شكرًا لكِ
في صحتك
المالك تشي
لوه ون تشيان
هذا الكأس من الخمر أقدمه لك
نخبًا لدعمك لي طوال الطريق
ومشاركتك لي السراء والضراء
لا تشربي الخمر
فأنتِ تعانين من الصداع
بسهولة عندما تفرطين في الشرب
على أي حال، أنا لا أثمل وأحدث
فوضى عندما أشرب كثيرًا
لا أعرف من الذي
الذي ثمل في منزلنا وأحدث فوضى
وجعل أخي يعتني به
وكان يبكي ويصرخ
مُصرًا على الذهاب إلى الطابق الثاني
حقًا لم أكن أعلم أن الطابق
الثاني هو غرفتكِ الخاصة
.....لو كنت أعرف
لنتناول الطعام
يا لك من أحمق
لنتناول الطعام، لنتناول الطعام
هيا
كل هذا من صنعي
تذوقه
صحيح، قبل أن نأكل
اجلسي أولاً
أريد أن أتشاور معكِ في موضوعٍ ما
بالإضافة إلى المؤن العسكرية
التي يجب تسليمها
لا يزال لدي ألف ليانغ
طلبت من أختي الكبرى أن
تحولها لي إلى قسيمتين
عندما تحتاجين إليها
يمكنك الذهاب إلى أختي
الكبرى في أي وقت، حسنًا؟
أنت تحاول دفعي بعيدًا مرة
أخرى، أليس كذلك؟
لا، لا
ليس هذا ما أعنيه
على الرغم من أن عائلة تيان قد سُجنت
فإن حكمي أنا على الأرجح
لن يكون أفضل حالًا
فقد أُنفى لعشر سنوات أو
عشرين سنة على الأقل
ما أردت قوله هو
في فترة غيابي
إن احتجتِ يومًا إلى المال
لأي سبب
فيمكنكِ استخدامه عند الحاجة
وأيضًا هذا الحبر القرمزي
هل يمكن
أن تحتفظي به لي مؤقتًا؟
خلال فترة نفيي
لا أريد أن أكون سببًا في التأثير
على حياتكِ وسعادتكِ لعشر
أو عشرين سنة قادمة
وبإمكانكِ بالطبع
أن تبدئي حياتكِ من جديد
بالطبع، إذا جاء يوم
وتمكنتُ من العودة
فسأبحث عنكِ
الأشياء التي أهديتها، لا يمكنني استعادتها
انظر إليّ، انظر إليّ
لوه ون تشيان، سأخبرك
الشخص الذي اخترته بقلبي
حتى لو انهارت السماء فوق رؤوسنا
فلن أتراجع عنه أبدًا
غدًا بغض النظر عن الحكم
سأواجهه معك
هل فهمت؟
لا تحزني
لقد أخطأت للتو
لم يكن ينبغي لي أن أقول مثل هذا الكلام
لن تكوني جميلة بعد كل هذا البكاء